---
author: Sergii Vashchyshchuk
date: 2014-01-30 12:46:06+00:00
draft: true
layout: post
slug: electorat
aliases:
    - /electorat
disable_profile: true
disable_widgets: true
title: Об электорате...
categories:
- Политика
tags:
- Антмайдан
- Евроинтеграция
- Евромайдан
- Революция
- Свобода
- Украина
- Электорат
- Янукович
---

Электорат Януковича продолжает отжигать. Вчера журналист [Громадського ](http://hromadske.tv)во время прямого эфира имел неосторожность зайти в лагерь противников евромайдана расположен в Марьинском парке. Чем это закончилось, смотрим на видео:

https://www.youtube.com/watch?v=Um7i4jkSPy0

Вот он, электорат во всей красе. Журналисты, как наши, так и иностранные, свободно перемещаются на евромайдане, никто их не трогает (ну кроме Беркута), такие каналы как [Громадське](http://hromadske.tv/), [Експрессо ТВ](http://espreso.tv/), Радио Свобода постоянно ведут оттуда прямые трансляции, несут ночные дежурства, все их открыто встречают, кормят бутербродами, поили бы, если бы там не было сухого закона. И вот вам для контраста контингент правительственных митингов - привезенное продажное быдло и гопота, которое в Киев едет побухать и подзаработать, в результате чего после них на Марьинский парк [невозможно без слез смотреть](http://news.bigmir.net/capital/782649-Kievskij-Mariinskij-park-posle-Antimajdana--gory-musora-i-povalennye-stolby).

Вот еще видео, как они встречают журналистов Нового Канала:
http://www.youtube.com/watch?v=2W2eM6wWW_M

И потом они кричат о необъективности журналистов, дескать показывают все однобоко, из евромайнадана не вылазят а митинги антимайдана не показывают, как будто их и не существует вообще. Извините, а что показывать, ваши пьяные необразованные рожи? Или то, как вы камеры бьете? Даже сами коменданты антимайдана стараются журналистов в лагерь не пускать - знают какой там контингент. 

И как вот эта гопота, может сравнится с действительно открытыми, искренними и свободными людьми на евромайдане:
https://www.youtube.com/watch?v=yYdq79lXpEU

Я не спорю, есть много нормальных людей среди противников евроинтеграции. На это есть масса причин - кто-то искренне хочет союза с Россией, кто-то реально боится геев с Европы (пропаганда делает свое черное дело), кто-то искренне думает запад хочет развалить Украину (опять же пропаганда), и т.д. Но они не настолько против, чтобы ехать на всякие митинги, даже за деньги (судя по тому, какой контингент удается собрать).

##### Заодно хотелось бы развенчать несколько мифов вокруг протестующих:
	
  * **Эта кучка бандеровцев за американские деньги продает Украину **

Во-первых не кучка, а миллионы, в масштабах всей Украины. Во-вторых, не бандеровцев, а жителей со всех регионов Украины. Реально ультраправых (бандеровцев в народе) там процентов 10. В третьих, если бы такую массу людей собирали за деньги, уже было бы куча документальных видео/фото подтверждений этого, но их нет. Зато есть бесконечное количество доказательств проплаченности правительственных митингов. Более того, вы можете себе представить чтобы народ за деньги пел гимн Украины? За деньги можно научить кричать "Зека геть!", но никак петь гимн Украины. Только реально сознательные и образованные люди знают слова гимна больше, чем первые две строки. Вы можете себе представить, что кто-то за 200 грн пойдет с палками и камнями на Беркут? Вы можете себе представить, что кто-то за 200 грн будет целый день, а потом и ночь, морозить свою задницу на 20 градусном морозе? Только сознательные граждане, у которых созрела национальная идея, или которых реально все достало, способны на такое.
	
  * **Даже если на майданы вышли миллион человек, это всего 2% на фоне всей Украины. Не может 2% решать за всю Украину! **

А если против педофилов выйдет 1000 человек, так что, остальные 46 млн. украинцев получается за педофилов? Но разве не дебильная логика, а? Все познается в сравнении. Если на евромайдан вышло миллион человек, а на антимайдан 100 000 человек (по данным МВД, реально конечно же меньше, и то, за деньги), значит можно сделать вывод что в Украине большинство народа все же за евромайдан и евроинтеграцию. Или по вашему мнение 100 000 бюджетников и отборного быдла (нормальные люди почему-то не хотят ехать за Януковича по собственному желанию) отвечает за всю Украину?

  * **Люди за Януковича тоже миллионами вышли бы, просто в отличии от бандеровцев они не бездельники, им работать надо, поднимать экономику страны **

Ну во-первых, это не мешает Януковичу свозить бюджетников на антимайданы. Во-вторых, а бандеровцам не нужно работать? Их семьи что, святым духом питаются? Так же само нужно работать, так же само нужно кормить семьи. Но тем не менее  они могут позволить себе взять отгул на пару дней, недель, или даже месяцев, и высказать свою гражданскую позицию. Почему этого не могут сделать любители Януковича? Что, настолько все плохо, что нужно каждый день впахивать чтобы прокормить семью? А кто в этом виноват? Разве не их светило, в поддержку которого они так рвутся на антимайдан, но работа не отпускает? Ладно там рабочие дни, ладно там Киев, но можно ведь в родном городе в выходные выйти, и показать свою гражданскую позицию? Но нет же, все-равно не выходят. А все потому, что либо они вообще не имеют никакой позиции, либо их позиция не достаточно сильна.
	
  * **На евромайдане одни безработные, бомжи, фашисты и ****экстремисты, нормальные люди туда не пойдут**

Это как раз в точности описывает антимайдан и митинги за Януковичы. Видео сверху тому подтверждение. На евромайдане же, собраны все слои населения, от безработных до бизнесменов, от студентов до пенсионеров, от ультраправых националистов до домохазяек, которые разливают горючие смеси по бутылкам (епт, еще вчера пельмени лепили, а сегодня коктейли молотова готовят, это же до чего нужно было довести народ!). Там поддерживается идеальный порядок, введен сухой закон, люди организовали город в городе с практически всей инфраструктурой, включая полностью оборудован полевой госпиталь. Нет никакого мародерства, хотя возможностей для этого в центре полно. Даже после штурма Украинского Дома, люди утром еще до 8 часов убрали последствия штурма на улице, к обеду прибрали все в холле здания, выбитые окна временно заменили фанерой. Можно еще почитать Варламова, он все прекрасно [написал ](http://zyalt.livejournal.com/982589.html)об контингенте на майдане.


Напоследок, несколько примеров экстремистов. Вот, например, экстремист-полиглот:
https://www.youtube.com/watch?v=1iMvkiMGHDI

Можете себе представить, чтобы кто-то на видео сверху заговорил на иностранном языке?


Экстремист-пианист:
http://www.youtube.com/watch?v=GGaQ5BDNouM

И это тогда, когда на правительственных митингах напевают шансон. Еще один пианист, или может-быть тот же:
https://www.youtube.com/watch?feature=player_detailpage&v=vOLx86h5EXk

Вот это и есть цвет нации, будущее Украины, а не то продажное быдло на видео сверху...
